# 论文创新点
针对脑疾病诊断任务，引入知识图谱以改善传统多模态神经网络的性能，内部知识库忽略了语义关联，外部知识库光而不精，因此引入知识库PrimeKG并结合内部诊断记录构建关系型痴呆知识图谱DemRKG，设计了一种知识增强型的多模态Transformer架构，显著提高分类任务的准确性，并在ADNI、NACC、AIBL、PPMI四个案例测试，证明了该知识增强性方案具有良好的鲁棒性。

# 代码链接
https://github.com/611bbking/DemenriaHKG-graph-guided-multimodal-AI-diagnostic-model

# 主要文档
KAMT-tcbb.tex

# 下一步计划
针对审稿人提出的异议部分，修改理论表述
**审稿人意见** ：未说明 h* 如何进入预测，没有投影求解过程；一般 softmax 注意力不能直接视为所定义能量的投影解。
重点在于能量的说法，是否可靠，也要解决部分语法和机制表述不清的问题。

# 下一步目标
将重点聚焦于DMRKG（领域知识表征）的物理含义、构建特点及其与多模态方法的一致性。突出知识图谱构建与嵌入机制，并计划通过手动汇总梳理能量约束与诊断知识图谱之间的逻辑关系，避免内容割裂。

